지난 이야기
난 FBI에서 일해요
FBI에 심어진 거지
자넨 의원님 것이니
그 말은
내 거란 것도 되지
여동생이 진짜 귀여워요
데이트 신청할까 생각 중이야
의원님 밑에서 일하기 전에
당신은 M16이었어요
의원님께 얼마를 받고
SIS를 그만둔 거죠?
의원님이 NZT를 사용하시는 거라면
2년전 그 약들이
자취를 감추게 된 게
의원님과 관련이 있다면 말이죠
이 정도로는
제 입막음을 할 수 없지요
제 1 장:
와일더
집에서 노닥거릴 준비 완료!
아직 못 본 미드 세 편
타이 음식, 물담배
그 미드를 좋아하는 내 여동생
근데 물담배는 괜히 준비한 듯
저 멋진 검을 가진
수염난 남자가
좀비들을 다 죽이면
저 남자가 그 사람이랑
싸워야하는 거네
맞지?
있잖아, 난 아직도 저 남자 대가리가
터지던 장면이 잊혀지지 않아
내 마지막 데이트가
어떻게 끝났는지 생각나네
우웩... 뭐야?
그 얘기가 하고 싶어?
아니, 그래서 나에게
여사친이 있는거징
얌마, 하지마
넷플리스가 짱인 시대엔
괜춘한 사람을 찾을 시간이 음써
이런...
Sands!
어... 동생아!
이 쪽은 내 동료인데...
라켓볼 파트너야
- 엄마야!
- 그래! 나도 알아!
오빠 라켓볼 파트너가
피를 흘리잖아!
옴마야! 그르넹!
- 119 부를께요
- 안돼
- 119 부르지 마요?
- 부르지 마
알았어요, 그럼
그 "친구"한테 전화하죠
간호사 같은게 있을테니
- 왜요?
- 안돼
자네에게 여분의 약이 있지
그거 먹고 이거 고치게
어... 동생아 있잖니...
좀 이상한 얘기겠지만
우리가 수술을 하게 될 것 같다
수술?
저 사람 병원 가야지!
- 안돼!
- 그건 선택지가 아냐!
아마도...
남은 약: 5알
우리가 무슨 수술이야!
레코드는 왜 꺼내는데?
암 것도 아냐
니가 알아둬야 할 건 말이지...
이 사람이랑 내가
라켓볼 치는게 아니라...
이 사람... 사실
잠복근무요원이야
FBI 의사 부르면 되잖아
이 사람 너무 깊이 잠복해서 안돼
FBI 소속이란 거
알려지면 안된다고
너랑 나만이 도울 수 있어
좋은 소식은 내가 어느 정도
FBI 의료 훈련을 받았단 거지
선의의 거짓말이긴 했지만
난 내 동생의 의학 서적을
진짜 읽었잖아
아버지가 편찮으셨을 때 말야
니가 날 좀 도와주기만 하면 돼
자 그럼...
이 사람 대정맥에
유리조각이 박혀 있어
대정맥이 뭔지 어떻게 알아?
겁나 조심해서
유리조각을 제거하면 돼
대퇴동맥이 바로 여기니까...
혈관을 같이 꼬매고
상처를 봉합하면 돼
이런.. 바느질 도구가 없네
있지, 길 건너 파란 건물
3A호에 가면
케일리라는 여자가 사는데
그 여자가 바느질을 하니까
가서 좀 빌려달라고 해
그냥 가서 내 소개하면 빌려주냐!
내가 빌려온 피자 칼 갖다주면
알아보고 빌려줄거야, 알았지?
동생아, 아니면...
이 상처 누르고 있을래?
어떻게 된 일이에요?
"Wilder, DeMille, Lean, Huston..."
안녕하세요!
좋아... 여기
손가락으로 눌러
여기 손가락으로 누르라고
우와.. 그거 진짜...
이쁘게 꼬매졌네
- 놔
- 알았어
다 됐다
꽤 깔끔하게 꼬매졌네요
FBI가 이런 것도 가르쳐?
그럼~
그럼 내 친구는 이제
어둠 속으로 돌아가
일급비밀 임무를 하러 갈꺼야
이번 일은 없던 거야
당신 괜찮아요?
숨이 멎는 것 같애
어... 그게...
들이쉬긴 하는데
내쉬지를 못하네
TV에서 본 적 있어!
가슴을 세게 맞으면
숨을 못쉬는 거야
뭐라더라...
긴장성...
긴장성 기흉
좋았어!
좋다니?
그래
고칠 수 있으니까
기도가 폐를 누르고 있어서 그래
싸움 도중에 그렇게 됐겠지
공기가 갇혀있으니까...
우리가 얼른
폐에 구멍을 내면 돼
근데...
재빨리 하지 않으면
질식할거야
이거 못보겠어...
괜찮으세요?
물이라도 드릴까요?
알았어요
Brian.
왜요?
오늘밤 일이 많네
잘됐네요
잘해봐요
- 나중에 봐요
- 아니!
자네가 날 좀 도와주게
피묻지 않은 옷 좀 가지고
- 내 차에서 보지
- 무슨 일인지
설명해주실 건가요?
우리 "친구"에 관한
일이라고만 해두지
신체적 위험은 없을 거야
어서
나 좀 일으켜 줘
나 지금 당장 가야할 것 같아
뭐라고?
동생아 날 위해
세 가지만 해주라
첫번째! 이 일에 대해
아무한테도 말하지 마
농담 아냐
둘째! 아무 것도 묻지마
지금 궁금해 돌아가시겠지만
대답해줄 시간 없어
나중에 해줄께
세번째! 부탁 하나 하자
여기 청소 좀 하고
대충 정리 좀 해줄래?
알았어
동생아, 진짜 아무한테도 말하지 마
아무한테도
절대로
알았어
고마워. 사랑한다
갈께
한글번역 : 번역포럼 (http://bunyuc.com)
제 2 장 :
드밀
여자 몸매 조사관
장난해?
당신 등치가 커서
맞는 게 별로 없었어요
무슨 일인지 말해봐요
옛 동료를 우연히 만났네
오늘밤 우리 일과 관련있는 건가요?
자네와 난
다른 삶을 살지
내 일은 내 사업이지
자네는... 사람을 찾게
Frederick Tanner라는 자야
뉴욕시 근처에 있을 거야
그 자가 어디있는지
빨리 알아낼수록
더 많은 생명을 구할 수 있네
공격을 준비 중인건가요?
이미 시작되었네
의원님은 그 자를
당장 막고 싶어하셨지
하지만 정부가 개입해선 안돼
Rebecca 전화인데
뭐라고 둘러대죠?
이봐요!
지금 그 여자 신경쓸 겨를이 없어
현재에 집중하게
뭐라고 둘러대죠?
Tanner를 찾은 다음
습격당했다고 둘러대
알았어요
그게 퍽이나 먹히겠네요
머리에 총이 겨눠지고
입술도 터진거야
끔찍했던 거야
나중에 내 얼굴을 갈길 거죠?
약 때문에 빨리 알아듣는군
지금 전화를 받을 수 없습니다
급한 일이라면
Harris 요원에게 전화하세요
언제든, 아무 때나 말이죠
번호는 917-555-0163 입니다
인삿말 바꾸라고 했지!
그리고 전화기 충전 좀 해!
부장님이 전부 소집하셨어
Rebecca Harris 특수요원 나으리
안돼, 싫어
절대로 안해
아침에 주려고 했었는데 말야
자정이 지나도록 우리
일했으니까...
갖다 버려
규칙 알잖아
아이의 이름은 Henry Watkins
7시간 전, 하교하던 길에
납치를 당했어요
납치범에게 연락이 없어서
재난관리본부의 동료가
여러분의 도움을 요청했어요
Henry의 아버지는
미국 UN 대표의
보좌관인
Daryl Watkins입니다
Watkins씨는
안보리 관련 중요 정보에
연관되어 있어서
아이를 노린 것 같아요
그런데 아직까지
몸값 요구가 없는 걸로 봐서
시간이 얼마 없는 것 같습니다
아이는 제 1 형 당뇨를
앓고 있는데
우리가 알기로,
약을 가지고 있지 않아서
이 사건을 빨리 해결해야 해요
내가 재난관리본부와
수사를 지휘할테니
Harris와 Boyle 요원은
현장 지원을 해주세요
이상입니다
Brian은 어딨어?
네 번이나 전화했습니다
그를 찾아!
내일이 생일인데
이렇게 붙잡아둬서 미안해
구글느님에 따르면
Frederick Tanner는
워싱턴에 있는
회계검사관이거나
최근에 사망한 치열 교정사네요
됐죠?
나 집에 가도 되죠?
의원님이 자네에게
그 약을 허비한 이유를
난 영원히 모르겠구만
아... 그르세요?
당신은 NZT 못 먹는구나
그게 왜요?
내가 찾는 사람은
구글에 나오지 않네
그럼 어쩌자구요?
정보를 구할데가 없는데
어떻게 당신을 도와요?
UNIX 운영 체제야
필요한 건 다 있을테니
방화벽 같은 거 좀 뚫어보게
어디 방화벽이요?
이건 노트북이고
난 이 자에 대해
아무 것도 몰라요
있죠, 뭐라도 얘기를 해줘야
일을 할 수 있을 꺼 아닙니까
Tanner는
지금의 내가 있게 한 사람이지
내 아버지처럼 말야
그보다 더 영향을 끼쳤을 수도
그날 밤 나는
Sands에 대해 알 수 있었다
그의 이야기는 마치
만화책처럼 엄청났다
우선, 그가 펑크 밴드에
있었다니 믿을 수 없었다
그의 아버지는 광부였는데
1984년 대규모 파업이 있었을 때
Sands도 파업에 참가했는데
상황은 끔찍하게 돌아갔다
누군가 짱돌을 던져
경찰을 죽였고
Sands는 정당한 혐의없이
2주를 잡혀있었다
어느 날 Tanner라는 자가
그를 보러 왔고
그들은 Sands에게
시위대의 활동정보를
SIS에 넘겨주길 요구했다
그는 거절했지만
그들은 경찰의 죽음을
아버지의 소행으로
몰아갈 거라 협박했다
그렇게 Sands씨는
스파이로써의
첫 임무를 시작했다
처음엔 정보원이었네
일이 적성에 맞는다는 걸 알았지
얼마 후
난 정식으로 고용됐네
Sands는 M16에서 일했다
다섯 명으로 이루어진 팀인데
오직 Tanner에게만 보고했다
Tanner는 그들 각자에게
암호명을 붙여줬는데
그 이름들은 모두
할리우드 전성기 시절
감독들의 이름이었다
Wilder가 있었고
폭탄 전문가 Lean
조종사 DeMille
정찰병 Huston
Peckinpah는 바로
Sands였다
팀은 사실상 자율적으로
전세계에서 작전을 수행했다
유일한 규칙이 있었으니...
심각한 관계는 금지
아내도 안돼고
장기간 연애도 금지
팀을 위협할 만한 것은
어떤 거라도 금지
그러다 7년 전
그 팀은 쫑났다
무슨 일이 있었던 거죠?
Tanner랑 의원님이 엮였나요?
당신은 질문 당하는 거
익숙치 않은 건
잘 아는데요
당신이랑 이 노트북이
제 유일한 자원이에요
당신이 다 얘기해줘야만
이 놈을 찾을 수 있어요
그러니 전부다 얘기해줘요
이 사람이 Tanner요
이 불쌍한 사람은
왜 이렇게 된 거에요?
그는 죽은 사람이야
나머지 질문은
돌아오면 대답해주지
어디 가요?
뉴욕경찰이
수집한 진술에 따르면
Henry 학교의 하교 도우미가
애 아빠가 애를 데려가는 걸 봤대
근데 경찰이
Henry 아버지의 사진을 보여줬는데
같은 사람이 아니라고
했다는 거야
차는 같은데
사람이 다르단 거지
왜 그녀가
자기 학생의 학부모를
못알아봤을까?
납치범이 같은 종류의 차를
구할만큼 잘 알았다면
목표물을 잘 알고 있었단 거지
그러니 Henry를
살려둘 요량이라면
인슐린이 필요할 거야
근방 약국들을 뒤져서
지난 72시간 동안
인슐을 구매한
소비자의 명단을 구해야겠어
당뇨 환자가 얼마나 많은데
- 우리집만 해도 네 명이야
- 그렇게 시작하는거지
정보를 좀 더 모으면
교차대조해서...
Henry의 부모님이야
납치범의 요구사항을 받았어
Sands가 무슨 짓을 하는 동안
나는 영국 비밀 정보부의
개인신상파일을 털려고 했었다
지루한 걸 뭐하러 보셔
무한반복되는 개나 보시라
감사는 돈으로
이건 아주 좋은 기회야
무슨 소리야?
겁나 맘에 안드는 사람이랑
드라이브하면서
유령찾기나 하고 있는데?
그 사람 못찾으면 뭐?
노력도 하지 마
Sands에게 계속 말이나 걸면서
그 작자를 캐는 거지
다음에 Rebecca를 협박할 때
써먹을 만한 거 말야
시간끌기로 이기는 게임,
난 잘 모르지만
사람 목숨이 경각에 달렸잖아
Sands의 약점을 잡는 것도 좋지
근데 그가 오늘밤, 무슨 일을
하고 다니는지 생각해봤어?
다리에 큰 상처를 입고
니 집에 나타나서
Wilder라는 이름에
줄을 그어버렸어
그 둘이 마치...
장기판의 말 같지 않아?
그리고 저 건물 안에서
무슨 짓을 하고 있을까?
DeMille이 방금 쇼핑목록에서
줄이 그어진 것 같네
이런...
무슨 짓이에요!
차에 타게
사람을 구한다더니
옛 동료들 목숨을 뺏고 있어요?
난 끼고 싶지 않아요
목숨을 구하는 건 자네야
나에게서 그들을 구하는 거지
Frederick Tanner가
나에게 그들을 죽이라 했네
그러니 자네가
빨리 그의 소재를 파악할수록
내가 이 짓을 멈출 수 있지
그러니 어서 차에 타게
제 3 장 :
린
Lean은 한 시간 내로
돌아올 거야
그동안 편히 있게
밀크쉐이크라도 마시던가
좋아요, 무엇보다
더는 살인하지 마요
두번째로
네오폴리탄 마실래요
농담 아니고
사람 그만 죽여요
자네 하기 달렸다니까
뭐... 제가 거기다 대고
손가락을 흔들면
마법처럼 답이
튀어나오기라도 한대요?
그가 정보부 요원이었다면
페이스북에도 없을테니
당신한테 묻는 게 최선이겠죠
그래서 말인데... 왜 Tanner가
옛 팀 부하들을 목표로 하는거죠?
당신은 왜 그런 일에 이용돼도
가만히 있는 거구요?
Tanner는 지난 7년 동안
불법적인 감금을 당했네
우리가 하는 일들이
법의 테두리 밖에 있다는 건
뭐 그리 놀라운 일도 아니지 않은가
인도 남부에서
시작된 일이었다
아니 그런 인도 말고...
좀 더 북쪽
그 곳에서 Tanner와 부하들은
비밀 활주로를 통해
들키지 않고 그 나라로
영국제 무기들을 들여왔다
자신만의 밀수입 기지가 있다면
돈을 벌고 싶은 욕구를
느끼는 건 당연하지
대박을 쳤고, 왕처럼 살았다
누군가가 돌아와서
그들이 뭔 짓을 해왔는지
알기 전까지는 말야
팀은 면죄부를 댓가로
Tanner를 넘겼다
그들은 M16에서 쫓겨났고
영국 내에서 사립탐정 짓도 금지되었다
감옥을 나왔군요
어떻게요
모르겠네
탈옥했을 수도 있고
후원자를 찾았거나
사면됐겠지
어쨋든 이젠 자유의 몸이네
그리곤 당신을 이용해서
배신자들을 제거하는 거군요
당신은 왜 이 일에
협조하는거죠?
Tanner를 찾는 것과
상관없는 내용이네
정말로요?
저에게 말하기
싫은 건 아니구요?
알았어요
있잖아요
전 이제 그만할래요
앉아!
안그러면 의원님께 말씀드릴거야
아뇨 안그러실거잖아요
제 아파트에 나타났을 때
제가 의원님께
연락하겠다고 했더니
펄쩍 뛰셨잖아요
의원님은 이 일에 대해
전혀 모르시니까요, 맞죠?
당신 혼자 하는 일이니까
이 일을 안한다고 제가
면역주사를 못맞는 건 아니란 거죠
당신은 아무런 영향력이 없어요
하지만 전 있지요
의원님이 어떻게 생각하실까요?
자기는 대통령 출마를 위해
뺑이치고 있는데
당신은 살인이나 저지르고
돌아다니는 걸 아시면 말이죠
잘해봐요
당신들 두 사람의 DNA 표본과
Henry의 것이 필요합니다
Henry에 대해서
말씀드려야 할 것 같은데?
아들은 입양됐습니다
친부모는 확인해보셨나요?
입양기관 말로는
친부모 모두
사망했다고 했습니다
그걸로 용의자는
제거할 수 있겠지만
Henry의 하교 도우미가
아빠라고 주장하는 사람에게
어떻게 속게 된 건지는
설명이 안됩니다
제 것과 같은 차를
운전하는 사람이 있어요
Henry가 보지도 않고
차에 탄 게 분명합니다
사실은, 그 도우미...
대타였어요
학교 방침은 매우 엄격한데
오늘이 그 도우미가
일하는 첫 날이어서...
당신 돌아다니는 소리
다 들려요!
노크는 예의상 한 거에요
안녕하세요
전 Rachel인데요
오빠 지금 없어요
아... 기억해요
확인을 좀 해야하는데...
아 네...
들어오세요
오빠랑 놀고 있었어요
오빤 피자 사러 갔는데...
곧 돌아올 거에요
저건 제 거 아니에요
오빠 말로는
면책특권 같은 게 있다던데...
(대마 피우고 난 뒤의) 공복감이군요
그럴 수 있죠
죄송한데 잠시만요
여보세요?
Brian은 어떻게 됐어?
그 사람 집인데요
동생 말로는
피자 사러 나갔답니다
거기서 기다리다
그 자식 돌아오면 전화해
오빠가 돌아올 때까지
저더러 기다리라는데요
괜... 찮겠죠?
같이 놀죠 뭐
기분 좋겠군
자네가 주도권을 쥐었으니 말이네
자네 말이 맞아
자네에게 다 얘기한게 아니네
난 Tanner를 고발하기 싫었네
사실은, 내 팀원들한테
그를 배신하겠다는 생각이
재밌을진 몰라도
날 상대해야 할 거라 했네
왜 마음이 바뀐거죠?
복잡한 문제가 있었지
아주 기본적으로
복잡한 문제
Sands는 기본적인 규율을 어겼다
연애금지 말이다
그녀는 Anastasia라는
조력자였다
Tanner는 이를 의심했고
Anastasia는
뺑소니로 죽었다
Sands는 증명할 수 없었지만
Tanner 짓이란 걸 알았다
그래서 다른 동료들과 함께
Tanner를 감옥에 보내버렸다
유감이네요
그러게나 말이야
하지만 그녀가 죽은 건
오래 전 일이고
그걸로 당신의 지금 행동들이
설명되진 않네요
주도권은
당신이 가지고 있잖아요
만약에 말이죠...
그 사람에게 뭔가 더
있는 게 아니라면 말이죠
Henry를 마지막으로 목격한 사람은
하교 도우미 대타였어
만약 원래 하교 도우미가
감기 같은 것 때문에
결근한 거라면
우연이라고 생각하겠지만 말야
자동차 사고에서
회복 중이었단 말이지
James, 사고 장면 좀
틀어줄래요?
네
뺑소니였어
그녀를 노린 거라고
번호판 확인해보니
도난 차량이었어
운전자 사진 화질을 향상시켜서
지난 72시간동안
인슐린을 구매한 사람과
교치비교를 해봤지
현금으로 인슐린을 사서
이름을 알 순 없었어요
내가 보기엔
동일인인데?
저 자가 아이를
데리고 있을 거야
아동의 신원은
7살 난 남자 아이로
이름은 Henry Watkins이며
UN의 미국 대표 보좌관인
Daryl Watkins씨의
아들입니다
공식적인 발표는 없었지만
납치범과 협상 중인 것으로
파악되고 있습니다
30년 상환 고정 모기지의...
Anastasia와의 사이에
아이가 있었군요
그래서 이 일을 하는 거에요
내 아들이 풀려나려면
명단에 있는 모두를 죽여야 하네
오늘밤 안에 해야 해
대응할 시간이 없는거지
전부 다요?
그 명단의 마지막은
Peckinpah인데
그건 당신이잖아요
그렇지
내가 마지막으로
이 밤이 끝나는 거지
알았어요
도와드리죠
하지만 Tanner를 찾는데
주력해야 해요
살인은 더 이상 안돼요
한 가지 말 안한게 있네
당신은 Lean이 집에 오길
기다린게 아니라
그가 여기로 오는 걸
기다린 거군요!
안좋아보이는 건 알지만
우리가 아직 합의한 게 아니었으니까
그 사람한테 뭘 준거죠?
Digoxin과
[심부전 치료제]
미량의 청산가리
여기 좀 도와주세요!
혈관 확장제 190 mg,
티오 황산나트륨... 그게 뭔가?
해독제요
Brian!
무슨 짓인가?
내가 TV에서
이런 걸 본 것 같은데
구급요원한테 쪽지를 남기면
저 사람을 구하는데
도움이 될지 모르죠
도와줘요!
구급차 좀 불러줘요!
이제 일하러 가죠
좋아
이봐요...!
제 4 장 :
휴스턴
이 사람이 Huston이에요?
누굴 죽이러 온 건 아니지만
보통 나쁜 놈들을 추적하면
이것보단 강하잖아요
이 남자는
식은 죽 먹기네요
당신한텐 이 사람
집 열쇠도 있었고
언제든지 저 기계
끌 수도 있었는데
그를 마지막까지
살려뒀다구요?
이렇게 늦은 시간
불쑥 찾아와서 죄송합니다
저 분도 기뻐했을 거에요, Jarrod
서재에 있을테니
필요하시면 부르세요
여길 제일 먼저
오고 싶진 않았군요
저 사람을 죽이고 싶지
않았던 거에요
친구니까...
팀 동료들이랑
연락하고 지내지 않았다면서요?
Huston은 예외였네
내 목숨을 구해줬지
Sands씨가 Tanner를 배신한 뒤
그의 최우선 과제는
아이의 안전이었다
그리고 나서 그는,
그가 알던 삶으로 돌아왔다
개인적인 용병 일을 시작했지만
그가 체포되자,
그를 고용했던 사람들은
그를 모른 척하며
썩게 놔두었다
감옥에서 그의 삶은
희망이 없는 것처럼 보였다
그러던 어느 날,
기회가 찾아왔다
Huston은
적당한 사람들을 매수해서
오랜 친구를 찾아내어 풀어주었다
사실, Huston이
알아봐 준 일자리가 바로
젊고 유망한 정치가인
Edward Morra와의 일이었다
그에겐 Sands 같은 사람이
쓸모가 있었겠지
지금 내가 누리는 삶을
저 친구가 가져다 준 거라
그의 목숨을 거두는게
꺼림칙한거야
하지만 Tanner에게
진척이 있단 걸 보여줘야겠지
어쩌시려구요?
저 사람의 죽음을 위장할 건가요?
뭐 그런 거...
나도 모르겠네
이미 황천길의 8분의 7만큼 갔는데
나머지 8분의 1을
꾸며내는 게 뭐 어렵다고...
왜 분모가 8이죠?
저 사람이 Tanner를
고발하자고 했다 그랬죠?
저 사람은 그 배신에
확신이 있었을 거에요
Tanner에게 구린 게
있다는 걸 알았던 거죠
팀 내에서 저 사람이
갈취를 일삼았다면서요?
이 곳을 뒤져보면
Tanner에 대한 뭔가를
찾을 수 있지 않을까요?
해보고 싶다면
빨리 하게
주차장에 있는 CCTV에
찍힌 내용인데요
용의지가 인슐린을 산 뒤
이 차를 탔습니다
다 제 촉으로 시작한 겁니다
잘했네
다른 팀원들에겐
내가 알리지
Finch는 대체
무슨 일이 있는 건가?
아직 연락이 없답니다
그에 대한 자네의 촉은?
모르겠습니다
걱정되네요
Ike한테 다시 확인해보고
나에게도 알려주게
그리고 퇴근하고 싶으면
퇴근하도록
자넨 그럴 자격 있어
생일이기도 하고
- 그렇게 해
- 남겠습니다
고맙습니다
내 생각에...
Finch는 말야
대마를 엄청 빨아서
완전 쩔어서는
센트럴 파크에서 개 동상이랑
Trump의 의미에 대해
토론하고 있을 거야
그니까, 괜찮을 거라고
- 그렇게 단정지을 수 없어
- 내 말은
우린 지금 실종아동을
걱정해야 한다고
Finch같은 놈한테
낭비할 여력이 없어
왜 내가 생일을
싫어하는지 알아?
몇 년전에 아빠가 오셨는데
아빠 말이,
자기 삶을 돌아보니
약을 끊어야겠다는 거야
그리고는
그 동안 못챙겨줘서
이번엔 축하해주고 싶다는 거야
꺼려지긴 했지만
그러자고 했지
엄마도 오고
여동생도 오고
케이크도 준비하고
기다렸지
그런데 언제나처럼
아빠는 나타나지 않았어
내가 촛불을 끄면서
무슨 소원을 빌었는지 알아?
아빠가 죽길 바랬어
시바 나 좀 놔두라고 말야
그거 당신 탓 아니야
너 때문에 돌아가신...
아니 그게...
아버지는 이미 돌아가셨더라고
2주 후에 알게 됐는데
아빠가 나타나지 않았단 이유로
아빠를 저주하는 동안
아빠는 동강에서 썩고 있었어
나는 우리 아빠가...
약에 쩔어있을 거라
단정지었거든
여기서 정보를 얻을 수
있을 것처럼 보이지만
Huston의 특기가
갈취와 협박인 걸
감안하면
사실 이 아파트엔
별 게 없어요
하지만 이걸 찾았죠
이 열쇠는
금고 열쇠에요
제가 장담하는데
여기서 몇 블록 떨어진
은행에 있을 거에요
그걸 어찌 아나?
왜나면 앞으로 몇 시간은
제가 세상에서 가장
똑똑한 사람이니까요
그리고 간호사가 얘기해줬어요
그녀 말로는
누군가 한 밤중에 나타나서
그를 죽이려고 하면
그걸 사용하라고 지시받았대요
그녀 말로는, 금고 안에는
옛 동료들과 관련된
뭔가 구린 게 들어있다고 하더군요
필요하면 경찰에 제출할
데스노트가 있다고...
그럼 가지러 가도록 하지
음... 잠시만요
은행은 해가 떠야 문여는데
영업시간도 아닌데
어떻게 하면
철통같은 보안을 뚫고
은행 금고에 접근할 수 있을까요?
사람도 안죽이면서 말이죠
왜 자네는 항상
일을 더 어렵게 만드나?
네 계속 보고드리죠
- 또 Rebecca에요?
- 네
연락이 없었다고 말했어요
우리 오빠, 이런 짓 자주해요?
그냥 사라지는 거?
가끔요
오빤가요?
아닌 것 같은데요?
동생아, 나야, 오빠
오빤 괜찮다고 알려주려고
너는 괜찮니?
오빤지 어떻게 알아?
너 2학년 때 실수로
아빠 맥주 마시고
회전문에 뛰어들었잖아
그래서 니 코가 비뚤어져 보이잖아
그럼... 당신 남친이나 뭐...
오빠에요...
피자 기다리는 동안...
여자랑 눈맞았대요
좀 걸리겠네요
오빠 만날 때까지
여기 있으라고 했어요
오빠가 대단히
중요한 인물인가봐요?
물론이죠
당신도 매우 중요하구요
오빠한테 배정된 걸 보니...
아뇨 전 그렇게까지
중요한 사람은 아니에요
전 단지...
그를 보호하는게
제 임무에요
저한테는 중요하네요
예전에 총에 맞은 적이 있어요
진짜요?
우리 오빠 구하려고
총에 맞았다구요?
뭐... 그런 셈이죠
안녕하세요
미안해요
놀라지 마요!
조용! 조용!
시간이 별로 없네요
이렇게 하죠 Matthews 씨
당신은 CaroBank의 CEO고
난 당신네 지점 중
한 군데에 볼 일이 있어요
원하는데로 가져가세요
당신을 털려는 게 아니에요
영업시간 전에
Midtown 지점에
들어가야 해요
그래야 제가 금고를 열 수 있죠
완벽히 합법적인 이 열쇠로요
말씀드렸 듯이
아무 것도 안훔쳐요
누구도 해치지 않을 거고
하지만 제가 원하는 걸 못 얻으면
저기 있는 당신 컴퓨터를
샅샅이 훑어봤는데요
Matthews씨, 당신,
꽤 비싼 접대부를
무척 좋아하시더군요
아주 많이
아가씨들 안녕하신가?
열심히 일하느라 수고가 많아요
편견은 없어요
난 그 지점에 꼭 들어가야 돼요
사실 Matthews씨는
동기부여만 제대로 되면
다루기 매우 쉬운 사람이었다
그는 Midtown 지점장에게 전화해서
아주 특별한 손님이 지금 당장
금고를 이용해야 한다고 말했다
나는 바로 금고를 열었는데
거기엔...
Huston의 데스노트가 있었다
거기에 Tanner와 관련된
내용이 있길 바랄 뿐
Reb
재난관리본부의
Jackson이랑 통화했는데
버려진 곳에 있는
그 차를 알아본
목격자가 있다는군
- 차량 소유주는 Val Lewton이야
- 그게 누굽니까?
조사 중이야
Bradley 요원에게
자네들이 갈 거라고 했어
알겠습니다
여기가 재밌어지는 부분이에요
당신들 모두에 대해 기록해뒀어요
Wilder, Lean 그리고
Val Lewton이란 사람
그게 대체 누군가?
Tanner가 당신들 별명을
영화 감독들 이름에 땄다고 했잖아요
자기 자신의 별명도
그렇게 지은 거겠죠
그래 하지만 별명이든 감독이든
들어본 적 없네
40년대 중반
장르 영화의 제작자였어요
Cat People이라는
심리 스릴러로 유명하죠
자네 없으면 어쩔 뻔 했나?
농담도 잘하셔
암튼 그 사람
별명이요
감독 말고
Queens에
어떤 땅을 가지고 있어요
개발 안된 창고인데...
아이를 숨기기엔
안성맞춤인 곳이죠
잘했어 Brian
제 5 장 :
페킨파
제가 M16는
해킹할 수 없을지 몰라도
뉴욕주택공사는 다른 문제죠
설계도네요
최근의 공사 때문에
항의신고한 이웃이 있는데
허가없이 지하실을
지었다는군요
거기에 당신 아들을 가둬놨겠죠
뒤쪽 여기서 제가 기다리면...
자넨 여기 있게
뭐라구요?
Tanner는 저 안에
내 아들과 함께 있어
무기가 얼마나 있는지도 모르고
그러니까요
당신은 도움이 필요해요
좋아
고마워요
자넨 아들을 빼내게
Tanner에게서 떨어져 있어
그는 내가 상대하지
아까 제가 한 말 기억해요?
그래 알아. 동의했지
그걸 존중해왔네
하지만 여기서도 그럴 수 있을진 모르겠네
이건 좀... 다르니까
이해해요
당신 아들이 잡혀있으니까
해야할 일을 하세요
그 둘 사이에 무슨 일이 있었냐고?
결투?
싸움?
사무라이 검이 사용됐냐고?
나도 모름
어떻게 끝났는지만 알지
Henry야
걱정마
도와주러 왔어
저기 미안한데
눈가리개는 나중에 풀자
알았지?
다 괜찮을 거야, 약속해
손 풀어줄까? 됐지?
부탁 하나만 들어줄래?
내 목을 끌어안고
꽉 잡아, 알았지?
그래 잘했어
무고한 아이는 안전했다
부모에게 돌아가겠지
누가 왜 자기를 구하러 왔는지
알 수 없을 거다
그래. 다 됐다
빠져나왔어
꽉 잡아
하지만 난 알 수 있었다
다 괜찮을 거야
언제라도...
서둘러요 어서!
괜찮아요. 여기 있어요
처리했어요?
그래
괜찮아
부모님께 데려다 줄께
어때요? 괜찮아요?
그래 다 살펴봤네
저기... 고맙다고 해도 돼요
당신 아들을 구하고
제가 알기론
당신 목숨도 세 번이나 구했어요
괜찮아요
다 큰 어른이...
그런 말 해도 되요
고맙네
뭘요...
재미있는 밤이었어요
당신에게도
소중한게 있다는 걸...
자넨 도둑맞았잖아
기억하나?
이제 기억 나네요
이야기가 먹힐 거야
괜찮아
원한다면
고맙다고 해도 되네
SWAT이 앞장선다!
어제 실종됐다고 보도된
어린 맨하탄 소년에겐
해피엔딩이었습니다
오늘 아침 부모님과
재회했기 때문이죠
Brian
무슨 일이야!
괜찮아?
응. 피자 사러 갔다가
어떤 놈이 내 지갑을 노렸거든
- 도둑맞았다고?
- 지갑에 있는 11달러랑
전화기를 뺏겼어
피자는 남겨줬으니
다행이지 뭐
당신 괜찮은거야?
뭐... 응급실에서
4시간 대기했어
뇌진탕은 없다니
다행이지 뭐
당신은?
괜찮아? 그 긴급사건은 어떻게 됐어?
뭐.. 끝났어
진짜? 무슨 일이었는데?
납치사건
좀 이상해
애를 찾았어. 애도 이상없고
자기네 집 건너편에 있는
차고 안에 앉아 있더라고
멍때리고 있긴 했지만
이상없더라
- 세상에...
- 그러게
좀 힘든 밤이었어
난 좀 녹초가 됐고
있잖아, 이게 도움이 될거야
뭐야 그거?
생일 선물!
당신 생일이잖아
어떤 문화권에서는
관습적으로...
당신 도둑맞았으면서도
내 생일 선물 사온 거야?
당연하지!
생일은 생일이니까
또 1년을 버텼으니
축하해야지
무슨 일이 벌어졌든 말야
고마워
그런 거 같아
포장이 구려서 미안
포장 맘에 드는데 뭐
이게 뭐야?
베개
낮잠용
어디서나 쓸 수 있지
예를 들어, 한밤 중에
납치사건 때문에 호출당해도
잘 수가 있지
내내?
아니, 지루할 때만
어떻게 쓰는건지 보여줄까?
여기가 앞인데
여길 통해 입으로 숨쉬는 거야
머리에 쓰고...
이렇게 머리에 쓰고
아무데서나 자는 거지
대단하지?
다음 생일에 또 사줄게
괜~찮~다~
머리에 이렇게 쓰고...
손을 이렇게...
알겠지?
오빠 왔구나
얌마, 놀랬잖아
여태 있었는지 몰랐네
뭘 입고 있는 거야?
오빠 눈은 왜 그래?
당신... 무슨...
미안해요
- 오빠...
- 이런 샹
이런 히밤!
- 진정해
- 세상이 이런 시밤
오바하지 마
- 내가 오바한다고?
- 그래
내 아파트에서
Ike랑 떡쳤냐!
별 일 아니잖아
- 나한텐 별 일이야
- 어쩌다보니
- 그렇게 됐어
- 우웩
그리고 Jason은...
- Jason?
- 멋진 남자야
오? 그래?
오빨 위해 총에 맞았잖아
아 그러셨어?
그건 좀 관대하게
해석한거 아냐, Ike?
이런 히밤!
그건 내가 가장 아끼는 티셔츠라고!
- 새로 사다놓을게요
- 아니! 됐고!
난 30분동안 나가있을테니
다 표백해놔!
침대보도 빨아놓고
아니, 다 태워버려!
그리고 있지,
둘이 진짜 사귈려면
저 사람 Ike라고 불러
Ike와 여동생이 내 아파트에서
모든 걸 지우는 동안
그들을 내 머리속에 지우려
Huston에게서 빌린 걸
가볍게 읽고 있었다
Morra 의원은 NZT를 이용해서
대통령 후보가 됐는데
그 땐 지금과 달리
NZT를 구하는게 그리 어렵지 않았다
자기만의 것으로 해야했겠지
뉴욕시 전역에 걸쳐
NZT 복용 집단이 있었는데
Huston이나 Sands 같은 사람들은
뭘 해야 하는지 알았다
우선, 판매책을 제거한 다음
부랑자와 복용자들을 추적했다
Marcus Tate,
Susan Epstein 같은 사람들...
Conrad Harris,
Rebecca의 아버지 같은 사람들...
그들을 모두 제거했다
Sands가 Rebecca의
아버지를 죽인 것이다